Приземлились на следующую предметную область:
Есть фирма, предоставляющая фитнес-услуги, обладающая спортзалами, персоналом.
1. Ограниченный контекст правильного питания. Осуществлять подсчёт разрешённой, индивидуальной нормы калорий в день. Отвечает за подборки рецептов и продуктов.
В нём содержаться следующие сущности:
Product (продукты), Selection (подборки продуктов), UserCaloryProfile(основная информция о калориях пользователя), TimeTable(расписание приёмов пищи), MealRecord(запись о одном приёме пищи), History(сборник приёмов пищи за каждый день).
2. Ограниченный контекст целей и достижений по мере использования услуг фирмы. Создание "рейтинга" перманентно голодных пользователей.
В нём содержаться следующие сущности:
Goal(цель), Achievement(достижения), UserRating(рейтинг пользователя).
Цели пользователю ставит личный тренер, достижения - общие для всех пользователей. Из них складывается рейтинг пользователя.
3. Ограниченный контекст "Физическая активность". Отвечающая за тренировки, пробежки, сон и т.д. Учитывать влияние этих активностей на формирование нормы калорий пункта 1.
В нём содержаться следующие сущности:
Exercise(тренировки), Sleep(сон).
На доработке появление управляющего элемента тренировками и их расписание.
4. Ограниченный контекст "Экспертов". В нём должны быть размещены профили тренеров-наставников, размещающих там свои тренировки, питание, ведущие блог о своей жизни.
В нём содержаться следующие сущности:
MasterCourse(курс), Recommendation(рекомендации тренера по курсу), ExpertProfile(профиль тренера), Rewiew(отзыв подписчиков о курсе), CourseSubscription(информация о подписке).
5. Ограниченный контекст "Физические лица". Внутри должны быть размещены все пользователи цифровой системы и подразделены на обычных пользователей, тренерский/администраторский состав.
6. Ограниченный контекст магазинов партнёров
